## Приложение на Django для работы с базой книг

#### Структура приложения

В шапке сайта есть навигация для переключения между страницами.
##### Библиотека

Вся информация по книгам, которые есть в базе.  
Можно увеличить или уменьшить количество экзмепляров книги с помощью кнопок «+» и «-».

##### Авторы

Список всех авторов, которые есть в базе.

##### Издательства

Список всех издательств, которые есть в базе.

##### Книги у друзей

Список всех книг, которые одолжили друзья.  

##### Добавить книгу

Можно добавить новую книгу в библиотеку. Обязательные поля помечены звёздочками.  
После добавления открывается страница со списком книг.

##### Добавить автора

Можно добавить автора в библиотеку. Обязательные поля помечены звёздочками.  
После добавления открывается страница со списком авторов.

### Админка
Для создания пользователя с правами администратора выполните комнаду:
```
python manage.py createsuperuser
```

В админке **/admin** доступны списки книг, авторов, издательств и друзей.  
Можно как добавлять новые записи, так и редактировать существующие (например, изменить описание какой-то книги).  
  
Каждую книгу можно связать с автором, издательством (необязательное поле) и другом (необязательное поле), который её одолжил. На странице каждого издательства отображаются связанные книги, на странице друга — книги, которые он одолжил.

#### Как развернуть (на Windows)
Склонируйте репозиторий и создайте внутри папки виртуальное окружение:
```
git clone https://github.com/charlieplanka/skillfactory-D4-django-library.git
cd skillfactory-D4-django-library
virtualenv library
```
Активируйте окружение и установите зависимости:
```
.\library\Scripts\activate
pip install -r requirements.txt
```
Перейдите в папку с приложением и запустите сервер (по умолчанию поднимется на 8000 порту):
```
cd .\my_site\
python manage.py runserver
```
